如有问题，请向zhengmz@hotmail.com发报告，谢谢。

Q: 运行速度慢
A: 此程序一般在导入数据和发邮件会占用一定的资源，但也是较快。
   如果发现太慢了，请按此下步骤检查：
     1. 系统是否被其它程序大量占用资源
     2. 数据文件是否被破坏或者非正常修改
     3. 在导入时，Excel非正常的运作
   如果还是不行，使用系统工具中的自动修复或压缩功能对数据库进行压缩。

Q: 数据导入不成功
A: 需要做如下的检查：
     1. 所要导入的文件是否正在被打开，或修改中；
     2. 是否设置或选择了合适的服务配置
     3. 所要导入的文件格式是否正确，请查看《使用手册》中的相应格式

Q: 在发送时，已提示“发送成功”，但没有收到邮件
A: 原因是邮件服务器响应慢
   解决方法：
      1. 让收件人检查此邮件是否被当作垃圾邮件处理；
      2. 找邮件服务器管理员解决响应慢的问题；
      3. 找程序维护人员进行调整。

Q: 在导入时，出现某个单元格在Excel中有数据，但无法正常读取数据进行导入
A: 原因之一是此单元格在Excel中的格式与上一行不同，只需纠正一下即可
   如果纠正无效的话，可将不同格式的行分开多张表，分别导入也可。
   也可以先转换为CSV格式，再导入，就可以。